Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The <emphasis role="strong">system-upgrade-controller (SUC)</emphasis> is responsible for executing tasks on specified nodes based on configuration data provided through a custom resource, called a <literal>Plan</literal>. Should be located on each <literal>downstream cluster</literal> that requires some sort of a <literal>Day 2</literal> operation.
zh_cn: <emphasis role="strong">系统升级控制器 (SUC)</emphasis> 负责根据通过自定义资源（称为<literal>计划</literal>）提供的配置数据在指定节点上执行任务。应将其放置在每个需要执行某种 <literal>Day 2</literal> 操作的<literal>下游群集</literal>上。

source: For more information regarding <emphasis role="strong">SUC</emphasis>, see the upstream <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">repository</link>.
zh_cn: 有关 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 的详细信息，请参见上游<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">储存库</link>。

source: For information on how to deploy <emphasis role="strong">SUC</emphasis> on your downstream clusters, first determine your use-case (<xref linkend="day2-determine-use-case"/>) and then refer to either <xref linkend="day2-suc-dep-gitrepo"/>, or <xref linkend="day2-suc-dep-bundle"/> for SUC deployment information.
zh_cn: 有关如何在下游群集上部署 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 的信息，请先确定您的用例（<xref linkend="day2-determine-use-case"/>），然后参见<xref linkend="day2-suc-dep-gitrepo"/>或<xref linkend="day2-suc-dep-bundle"/>来了解 SUC 部署信息。

source: Determine your use-case
zh_cn: 确定您的用例

source: As mentioned previously, resources related to <literal>Day 2</literal> operations are propagated to downstream clusters using Fleet’s <literal>GitRepo</literal> and <literal>Bundle</literal> resources.
zh_cn: 如前所述，与 <literal>Day 2</literal> 操作相关的资源将通过 Fleet 的 <literal>GitRepo</literal> 和<literal>捆绑包</literal>资源传播到下游群集。

source: Below you can find more information regarding what these resources do and for which use-cases should they be used for <literal>Day 2</literal> operations.
zh_cn: 下面提供了有关这些资源的作用，以及应在哪些用例中使用它们来执行 <literal>Day 2</literal> 操作的详细信息。

source: A <literal>GitRepo</literal> is a Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) resource that represents a Git repository from which <literal>Fleet</literal> can create <literal>Bundles</literal>. Each <literal>Bundle</literal> is created based on configuration paths defined inside of the <literal>GitRepo</literal> resource. For more information, see the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> documentation.
zh_cn: <literal>GitRepo</literal> 是一种 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）资源，它代表一个 Git 储存库，<literal>Fleet</literal> 可从中创建<literal>捆绑包</literal>。每个<literal>捆绑包</literal>是基于 <literal>GitRepo</literal> 资源中定义的配置路径创建的。有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> 文档。

source: In terms of <literal>Day 2</literal> operations <literal>GitRepo</literal> resources are normally used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> on <emphasis role="strong">non air-gapped</emphasis> environments that utilise a <emphasis>Fleet GitOps</emphasis> approach.
zh_cn: 就 <literal>Day 2</literal> 操作而言，<literal>GitRepo</literal> 资源通常用于在利用 <emphasis>Fleet GitOps</emphasis> 方法的<emphasis role="strong">非隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Alternatively, <literal>GitRepo</literal> resources can also be used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> on <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis> environments, <emphasis role="strong">if you mirror your repository setup through a local git server</emphasis>.
zh_cn: 或者，<emphasis role="strong">如果您通过本地 git 服务器镜像储存库设置</emphasis>，则 <literal>GitRepo</literal> 资源也可用于在<emphasis role="strong">隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Bundle
zh_cn: 捆绑包

source: <literal>Bundles</literal> hold <emphasis role="strong">raw</emphasis> Kubernetes resources that will be deployed on the targeted cluster. Usually they are created from a <literal>GitRepo</literal> resource, but there are use-cases where they can be deployed manually. For more information refer to the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">Bundle</link> documentation.
zh_cn: <literal>捆绑包</literal>包含了要在目标群集上部署的<emphasis role="strong">原始</emphasis> Kubernetes 资源。通常它们是基于 <literal>GitRepo</literal> 资源创建的，但在某些用例中也可以手动部署。有关详细信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">捆绑包</link>文档。

source: In terms of <literal>Day 2</literal> operations <literal>Bundle</literal> resources are normally used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> on <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis> environments that do not use some form of <emphasis>local GitOps</emphasis> procedure (e.g. a <emphasis role="strong">local git server</emphasis>).
zh_cn: 就 <literal>Day 2</literal> 操作而言，<literal>捆绑包</literal>资源通常用于在不使用某种形式的<emphasis>本地 GitOps</emphasis> 过程（例如<emphasis role="strong">本地 git 服务器</emphasis>）的<emphasis role="strong">隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Alternatively, if your use-case does not allow for a <emphasis>GitOps</emphasis> workflow (e.g. using a Git repository), <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resources could also be used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> on <emphasis role="strong">non air-gapped</emphasis> environments.
zh_cn: 或者，如果您的用例不允许使用 <emphasis>GitOps</emphasis> 工作流程（例如需使用 Git 储存库），则<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源也可用于在<emphasis role="strong">非隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Day 2 workflow
zh_cn: Day 2 工作流程

source: The following is a <literal>Day 2</literal> workflow that should be followed when upgrading a downstream cluster to a specific Edge release.
zh_cn: 下面是在将下游群集升级到特定 Edge 版本时应遵循的 <literal>Day 2</literal> 工作流程。

source: OS package update (<xref linkend="day2-os-package-update"/>)
zh_cn: 操作系统软件包更新（<xref linkend="day2-os-package-update"/>）

source: Kubernetes version upgrade (<xref linkend="day2-k8s-upgrade"/>)
zh_cn: Kubernetes 版本升级（<xref linkend="day2-k8s-upgrade"/>）

source: Helm chart upgrade (<xref linkend="day2-helm-upgrade"/>)
zh_cn: Helm chart 升级（<xref linkend="day2-helm-upgrade"/>）

source: System upgrade controller deployment guide
zh_cn: 系统升级控制器部署指南

source: The <emphasis role="strong">system-upgrade-controller (SUC)</emphasis> is responsible for deploying resources on specific nodes of a cluster based on configurations defined in a custom resource called a <emphasis role="strong">Plan</emphasis>. For more information, see the <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">upstream</link> documentation.
zh_cn: <emphasis role="strong">系统升级控制器 (SUC)</emphasis> 负责根据自定义资源（称为<emphasis role="strong">计划</emphasis>）中定义的配置在指定节点上部署资源。有关详细信息，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller">上游文档</link>。

source: This section focuses solely on deploying the <literal>system-upgrade-controller</literal>. <emphasis role="strong">Plan</emphasis> resources should be deployed from the following documentations:
zh_cn: 本节只会重点介绍如何部署<literal>系统升级控制器</literal>。应根据以下文档部署<emphasis role="strong">计划</emphasis>资源：

source: This section assumes that you are going to use Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) to orchestrate the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> deployment. Users using a third-party GitOps workflow should see <xref linkend="day2-suc-third-party-gitops"/> for information on what resources they need to setup in their workflow.
zh_cn: 本节假设您要使用 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）来编排 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 部署。使用第三方 GitOps 工作流程的用户应参见<xref linkend="day2-suc-third-party-gitops"/>来了解需要在其工作流程中设置哪些资源。

source: To determine the resource to use, refer to <xref linkend="day2-determine-use-case"/>.
zh_cn: 要确定所要使用的资源，请参见<xref linkend="day2-determine-use-case"/>。

source: SUC deployment using a GitRepo resource
zh_cn: 使用 GitRepo 资源进行 SUC 部署

source: This section covers how to create a <literal>GitRepo</literal> resource that will ship the needed <literal>SUC Plans</literal> for a successful <emphasis role="strong">SUC</emphasis> deployment to your <emphasis role="strong">target</emphasis> downstream clusters.
zh_cn: 本节介绍如何创建 <literal>GitRepo</literal> 资源，用于将成功完成 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 部署所需的 <literal>SUC 计划</literal>传送到<emphasis role="strong">目标</emphasis>下游群集。

source: The Edge team maintains a ready to use <literal>GitRepo</literal> resource for <emphasis role="strong">SUC</emphasis> in each of our <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">releases</link> under <literal>gitrepos/day2/system-upgrade-controller-gitrepo.yaml</literal>.
zh_cn: Edge 团队会在每个 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>中的 <literal>gitrepos/day2/system-upgrade-controller-gitrepo.yaml</literal> 下，为 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 维护一个随时可用的 <literal>GitRepo</literal> 资源。

source: If using the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository, make sure you are using the resources from a dedicated <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag.
zh_cn: 如果您使用 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库，请确保使用带有专用<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记的资源。

source: <literal>GitRepo</literal> creation can be done in one of of the following ways:
zh_cn: 可通过以下方式之一创建 <literal>GitRepo</literal>：

source: Through the Rancher UI (<xref linkend="day2-suc-dep-gitrepo-rancher"/>) (when <literal>Rancher</literal> is available)
zh_cn: 通过 Rancher UI（<xref linkend="day2-suc-dep-gitrepo-rancher"/>）（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）

source: By manually deploying (<xref linkend="day2-suc-dep-gitrepo-manual"/>) the resources to your <literal>management cluster</literal>
zh_cn: 通过将资源手动部署（<xref linkend="day2-suc-dep-gitrepo-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>

source: Once created, <literal>Fleet</literal> will be responsible for picking up the resource and deploying the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> resources to all your <emphasis role="strong">target</emphasis> clusters. For information on how to track the deployment process, see <xref linkend="monitor-suc-deployment"/>.
zh_cn: 创建 GitRepo 后，<literal>Fleet</literal> 将负责拾取资源，并将 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 资源部署到所有<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集。有关如何跟踪部署过程的信息，请参见<xref linkend="monitor-suc-deployment"/>。

source: GitRepo deployment - Rancher UI
zh_cn: GitRepo 部署 - Rancher UI

source: In the upper left corner, <emphasis role="strong">☰ → Continuous Delivery</emphasis>
zh_cn: 在左上角，选择 <emphasis role="strong">☰ → Continuous Delivery（持续交付）</emphasis>

source: Go to <emphasis role="strong">Git Repos → Add Repository</emphasis>
zh_cn: 转到 <emphasis role="strong">Git 储存库 → 添加储存库</emphasis>

source: If you use the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository:
zh_cn: 如果使用 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库，请执行以下步骤：

source: <emphasis role="strong">Repository URL</emphasis> - <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git</link></literal>
zh_cn: <emphasis role="strong">储存库 URL</emphasis> - <literal><link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git">https://github.com/suse-edge/fleet-examples.git</link></literal>

source: <emphasis role="strong">Watch → Revision</emphasis> - choose a <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag for the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository that you wish to use, e.g. <literal>release-3.0.1</literal>.
zh_cn: <emphasis role="strong">Watch（监视）→ Revision（修订版）</emphasis>- 为要使用的 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库选择<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记，例如 <literal>release-3.0.1</literal>。

source: Under <emphasis role="strong">Paths</emphasis> add the path to the <emphasis role="strong">system-upgrade-controller</emphasis> as seen in the release tag - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller</literal>
zh_cn: 在<emphasis role="strong">路径</emphasis>下，添加版本标记中显示的<emphasis role="strong">系统升级控制器</emphasis>路径 - <literal>fleets/day2/system-upgrade-controller</literal>

source: Select <emphasis role="strong">Next</emphasis> to move to the <emphasis role="strong">target</emphasis> configuration section
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">下一步</emphasis>转到<emphasis role="strong">目标</emphasis>配置部分

source: <emphasis role="strong">Only select clusters for which you wish to deploy the <literal>system-upgrade-controller</literal>.</emphasis> When you are satisfied with your configurations, click <emphasis role="strong">Create</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">请仅选择您要为其部署<literal>系统升级控制器</literal>的群集。</emphasis>如果您对配置感到满意，请单击<emphasis role="strong">创建</emphasis>

source: Alternatively, if you decide to use your own repository to host these files, you would need to provide your repo data above.
zh_cn: 或者，如果您决定使用自己的储存库来托管这些文件，则需要提供上述储存库数据。

source: GitRepo creation - manual
zh_cn: GitRepo 创建 - 手动

source: Choose the desired Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to deploy the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> <literal>GitRepo</literal> from (referenced below as <literal>${REVISION}</literal>).
zh_cn: 选择您要从中部署 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> <literal>GitRepo</literal> 的所需 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记（在下文中用 <literal>${REVISION}</literal> 表示）。

source: Pull the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource:
zh_cn: 提取 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源：

source: Edit the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> configurations, under <literal>spec.targets</literal> specify your desired target list. By default, the <literal>GitRepo</literal> resources from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> are <emphasis role="strong">NOT</emphasis> mapped to any down stream clusters.
zh_cn: 编辑 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 配置，在 <literal>spec.targets</literal> 下指定所需的目标列表。默认情况下，<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 中的 <literal>GitRepo</literal> 资源<emphasis role="strong">不会</emphasis>映射到任何下游群集。

source: To match all clusters, change the default <literal>GitRepo</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> to:
zh_cn: 为了匹配所有群集，请将默认的 <literal>GitRepo</literal> <emphasis role="strong">目标</emphasis>更改为：

source: Alternatively, if you want a more granular cluster selection, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>
zh_cn: 或者，如果您要更细致地选择群集，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>

source: Apply the <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource to your <literal>management cluster</literal>:
zh_cn: 将 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: View the created <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> resource under the <literal>fleet-default</literal> namespace:
zh_cn: 查看 <literal>fleet-default</literal> 名称空间下创建的 <emphasis role="strong">GitRepo</emphasis> 资源：

source: SUC deployment using a Bundle resource
zh_cn: 使用捆绑包资源进行 SUC 部署

source: This section covers how to create a <literal>Bundle</literal> resource that will ship the needed <literal>SUC Plans</literal> for a successful <emphasis role="strong">SUC</emphasis> deployment to your <emphasis role="strong">target</emphasis> downstream clusters.
zh_cn: 本节介绍如何创建<literal>捆绑包</literal>资源，用于将成功完成 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 部署所需的 <literal>SUC 计划</literal>传送到<emphasis role="strong">目标</emphasis>下游群集。

source: The Edge team maintains a ready to use <literal>Bundle</literal> resources for <emphasis role="strong">SUC</emphasis> in each of our <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">releases</link> under <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml</literal>.
zh_cn: Edge 团队会在每个 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>中的 <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml</literal> 下，为 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 维护随时可用的<literal>捆绑包</literal>资源。

source: <literal>Bundle</literal> creation can be done in one of of the following ways:
zh_cn: 可通过以下方式之一创建<literal>捆绑包</literal>：

source: Through the Rancher UI (<xref linkend="day2-suc-dep-bundle-rancher"/>) (when <literal>Rancher</literal> is available)
zh_cn: 通过 Rancher UI（<xref linkend="day2-suc-dep-bundle-rancher"/>）（如果 <literal>Rancher</literal> 可用）

source: By manually deploying (<xref linkend="day2-suc-dep-bundle-manual"/>) the resources to your <literal>management cluster</literal>
zh_cn: 通过将资源手动部署（<xref linkend="day2-suc-dep-bundle-manual"/>）到<literal>管理群集</literal>

source: Once created, <literal>Fleet</literal> will be responsible for pickuping the resource and deploying the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> resources to all your <emphasis role="strong">target</emphasis> clusters. For information on how to track the deployment process, see <xref linkend="monitor-suc-deployment"/>.
zh_cn: 创建捆绑包后，<literal>Fleet</literal> 将负责拾取资源，并将 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 资源部署到所有<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集。有关如何跟踪部署过程的信息，请参见<xref linkend="monitor-suc-deployment"/>。

source: Bundle creation - Rancher UI
zh_cn: 捆绑包创建 - Rancher UI

source: Go to <emphasis role="strong">Advanced</emphasis> &gt; <emphasis role="strong">Bundles</emphasis>
zh_cn: 转到<emphasis role="strong">高级</emphasis> &gt; <emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>

source: Select <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis>
zh_cn: 选择<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>

source: From here you can create the Bundle in one of the following ways:
zh_cn: 此处可通过以下方式之一创建捆绑包：

source: By manually copying the file content to the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. File content can be retrieved from this url - <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml</link>. Where <literal>${REVISION}</literal> is the Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you desire (e.g. <literal>release-3.0.1</literal>).
zh_cn: 通过手动将文件内容复制到<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面。可从以下 URL 检索文件内容 - <link xl:href="https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml">https://raw.githubusercontent.com/suse-edge/fleet-examples/${REVISION}/bundles/day2/system-upgrade-controller/controller-bundle.yaml</link>。其中 <literal>${REVISION}</literal> 是您需要的 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记（例如 <literal>release-3.0.1</literal>）。

source: By cloning the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> repository to the desired <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag and selecting the <emphasis role="strong">Read from File</emphasis> option in the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page. From there, navigate to <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller</literal> directory and select <literal>controller-bundle.yaml</literal>. This will auto-populate the <emphasis role="strong">Create from YAML</emphasis> page with the Bundle content.
zh_cn: 通过将 <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 储存库克隆到所需的<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记中，并在<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面中选择<emphasis role="strong">从文件读取</emphasis>选项。然后导航到 <literal>bundles/day2/system-upgrade-controller</literal> 目录并选择 <literal>controller-bundle.yaml</literal>。这会在<emphasis role="strong">从 YAML 创建</emphasis>页面中自动填充捆绑包内容。

source: Change the <emphasis role="strong">target</emphasis> clusters for the <literal>Bundle</literal>:
zh_cn: 更改<literal>捆绑包</literal>的<emphasis role="strong">目标</emphasis>群集：

source: To match all downstream clusters change the default Bundle <literal>.spec.targets</literal> to:
zh_cn: 为了匹配所有下游群集，请将默认的捆绑包 <literal>.spec.targets</literal> 更改为：

source: For a more granular downstream cluster mappings, see <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">Mapping to Downstream Clusters</link>.
zh_cn: 有关更精细的下游群集映射，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-targets">映射到下游群集</link>。

source: <emphasis role="strong">Create</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">创建</emphasis>

source: Bundle creation - manual
zh_cn: 捆绑包创建 - 手动

source: Choose the desired Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> tag that you wish to deploy the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> <literal>Bundle</literal> from (referenced below as <literal>${REVISION}</literal>).
zh_cn: 选择您要从中部署 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> <literal>捆绑包</literal>的所需 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>标记（在下文中用 <literal>${REVISION}</literal> 表示）。

source: Pull the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource:
zh_cn: 提取<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: Edit the <literal>Bundle</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> configurations, under <literal>spec.targets</literal> provide your desired target list. By default the <literal>Bundle</literal> resources from the <literal>suse-edge/fleet-examples</literal> are <emphasis role="strong">NOT</emphasis> mapped to any down stream clusters.
zh_cn: 编辑<literal>捆绑包</literal><emphasis role="strong">目标</emphasis>配置，在 <literal>spec.targets</literal> 下提供所需的目标列表。默认情况下，<literal>suse-edge/fleet-examples</literal> 中的<literal>捆绑包</literal>资源<emphasis role="strong">不会</emphasis>映射到任何下游群集。

source: To match all clusters change the default <literal>Bundle</literal> <emphasis role="strong">target</emphasis> to:
zh_cn: 为了匹配所有群集，请将默认的<literal>捆绑包</literal><emphasis role="strong">目标</emphasis>更改为：

source: Apply the <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource to your <literal>management cluster</literal>:
zh_cn: 将<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源应用于<literal>管理群集</literal>：

source: View the created <emphasis role="strong">Bundle</emphasis> resource under the <literal>fleet-default</literal> namespace:
zh_cn: 查看 <literal>fleet-default</literal> 名称空间下创建的<emphasis role="strong">捆绑包</emphasis>资源：

source: Deploying system-upgrade-controller when using a third-party GitOps workflow
zh_cn: 使用第三方 GitOps 工作流程时部署系统升级控制器

source: To deploy the <literal>system-upgrade-controller</literal> using a third-party GitOps tool, depending on the tool, you might need information for the <literal>system-upgrade-controller</literal> Helm chart or Kubernetes resoruces, or both.
zh_cn: 要使用第三方 GitOps 工具部署<literal>系统升级控制器</literal>，根据具体使用的工具，您可能需要获取<literal>系统升级控制器</literal> Helm chart 和/或 Kubernetes 资源的信息。

source: Choose a specific Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">release</link> from which you wish to use the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> from.
zh_cn: 选择您要从中使用 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 的特定 Edge <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/releases">版本</link>。
